CINELAN requiere una aplicación que le permita vender los tiquetes y productos para las salas de cine, la aplicación debe registrar los datos personales del cliente (como mínimo documento, nombre, apellidos edad y tipo de cliente (oro, plata, VIP o General)) 
Al momento de la venta se debe registrar el cliente con sus datos, la película que va a ver, la sala, asiento y el valor pagado. El cliente puede comprar productos para comer en la sala como (crispetas, perros, gaseosa, papas, etc)

Valor taquilla 
• Menores a 5 años $5000
• Entre 18 y 50 años $6000
• Entre 18 y 50 años $8000
• Mayores de 50 años $7000

Descuentos

• VIP 10% en taquilla y comidas
• Oro 5% en taquilla y comidas
• PLATA 5% en taquilla
• GENERAL no tiene descuento

La aplicación debe permitir consultar las siguientes opciones:

• Actualizar los datos de los clientes y los productos
• Listado de personas que entraron a cada sala, película y su asiento
• Listados de personas por edades
• Listado de entradas vendidas cada tipo de cliente
• Consolidado de dinero recaudado por cada sala
• Película más vista en cada sala.
• Listado de personas que entraron a cine y compraron comida
• Listado de personas que entraron a cine y no compraron comida
• Total de ventas por comidas
• Total de ventas por entradas a cine
• Las demás opciones que considere

Al momento de entregar el proyecto debe tener información cargada de verios productos y clientes

El algoritmo debe entregarse en un archivo comprimido que contenga la carpeta con todos los archivos del proyecto. Esta actividad será desarrollada de forma asincrónica e individual por cada estudiante y cargados a la plataforma en el portafolio dispuesto para esta actividad. Si utiliza un compilador en línea debe cargar un archivo de texto plano que contenga sus datos personales, enlace del compilador y el código completo de su algoritmo.

• Se evaluará la habilidad para resolver problemas del contexto utilizando con listas.
• Buen funcionamiento de los algoritmos entregados.
• Proyecto que no compile no será calificado.